[音乐] [掌声]
欢迎来到挪威，这个地方的房子
在地球上任何地方以及这些水域中最好的贝类
他们是原始的，现在我知道那只是傍晚，
我们正在失去光芒，所以我要告诉你
当我得到腿时，挪威国王螃蟹三明治首先开始
拿到剪刀然后像这样穿过它们
然后让它变成一只神奇的小鸟，好吧，让我们开始
嗯，烤架把腿脱掉了
然后从那里我要烧烤
上面放一点橄榄油，现在锅里有青葱
好吧，他们刚刚被腌制，会做一个非常不错的
腌青葱毛刺金发，然后从那里淡淡的奶油
进入葱头，然后轻轻一点就可以开始了
把泡菜葱煮好
会使它变得更酸
好吧，一旦你减少了，它就沸腾了
带着一点点水就好了，这是他们的
令人难以置信的植物利口酒，可将更多的头发留在胸口
比您在那里需要的任何触摸
美丽的
真的很美丽，请相信我，它没有比这更新鲜的了
看那个
搅拌
现在开始融化
海藻将起到非常好的作用
往那只螃蟹加盐
我们现在要站起来，我要开始开放了
美丽的
黄油融化后，您会看到非常浓稠的水
可口的
秘诀就是让它保持真正的好酸度挪威帝王蟹
非常甜，所以需要那种
酸度需要那种调味料好吧等等
将黄油倒进去，然后笔直地向上
摇摇锅，融化黄油即可
然后调味，我在这里放了一些海藻盐
就在最后，这将使它成为现实
有点流行
你去那里他们很美味
惊人
现在得到你的螃蟹
[音乐]然后我要快速打开
那些bun头，轻轻地给它们淋上毛毛雨
油好，然后轻轻地烤那些bun头
刚好回到烤架上又脆又脆
美丽的
美丽，我的面包好好地烤了
冷却下来，然后从那里看拉开，打开那里
直接拉出来，看看那完成得很漂亮
打开那个
将其拉回，然后非常小心地将其拉出，以便那些
小刺坐在那里，一个在那里打开，切片在那里，让这个
做这项工作的秘密是要确保
当他们加热所有的肉时，如果这样做，就不要让它们冷却
只是弹出很多宾果游戏
美丽奖
如此美味，尤其是像现在这样烤
柠檬皮
那只螃蟹从壳里出来时就很好
那个加柠檬的话我会坐在那边
在这里，我有一些当地的欧芹和莳萝
切一点葱花切碎
然后一些腌莳萝粉只是为了给它一点点同情
在那里混合起来像一点沙拉
然后我要把它放在我的奶油蛋卷上
然后把它放回那个面包上
指关节还是很温暖的
然后把你的酱汁，然后逐字地把毛毛雨
在那边，有一个很长的aquavit打bur
只是再次记得在这一个我想从泡菜酸度
青葱
然后在那里
最终顶部只有一点点绿色
然后去那里最神奇的烤
美味的挪威帝王蟹三明治相信我一个三明治要死
因为在评论中让我知道您的意思
想起那道神奇的菜，如果您错过了未知
相信我，您可以在下面的链接上观看它，或者
在nat geo应用上